英雄坛说复刻重制版
复刻文曲星电子词典的经典游戏，以原版白金版为基础，融入黄金版内容，游戏中各项机制计算公式基本与原版一致(可能有部分解读源代码不到位的地方，欢迎大佬指出)，近乎原汁原味的感受。

制作人：达戈豪(QQ：634488405)

游戏容量：<13MB(截至V1.10.20221202版)

配置需求：

【主处理器】
    基本配置：奔腾III 1.3GHz以上(可能不会很流畅)
    推荐配置：奔腾IV 2.4GHz及以上
【内       存】256兆
【硬盘空间】50M以上
【操作系统】Linux／Windows XP及以上（语言不限，需要安装黑体或宋体字体）
	         Windows XP系统的玩家需事先安装微软VC++2008-SP1运行库
                   Linux系统的玩家使用Wine模拟Windows环境进行游戏
【显卡需求】支持DirectX显示卡、8兆显存
【音效设备】支持DirectSound的声卡
【操作设备】仅键盘

按键说明：
(默认按键，其中确认键、取消/主菜单键可自定义按钮，【作弊】需开启作弊功能)
【方向控制】          上下左右
【确认】              Enter/空格
【取消/主菜单】       Esc/X
【调整游戏声音图像】  F1
【查看帧率】               F2
【作弊】                      F5
【轻功】		     F6

游戏设置：
在标题界面可进入设置菜单进行相关设置
【色彩模式】可选择游戏画面采用经典黑白模式或采用十六阶灰度(灰度模式下无女主角行走图)
【战斗属性显示】可选择在战斗中是否显示临时属性变化，目前临时属性显示做的比较粗糙，待优化
【读档卸下装备】可选择进入游戏卸下所有装备或进入游戏装备不变动
【轻功场景要求】可选择使用轻功必须在室外地图或使用轻功无场景限制
【强化版NPC】可选择使用原版NPC数据及战斗设定或使用加强版NPC设定，详细见更新日志
【快速模式】可选择使用原版任务及奖励机制或任务奖励增加且任务冷却时间缩短

可选下载：
wqx-12.ttf/wqx-16.ttf：由 白丶鹜Ⅳ 提取制作的文曲星原版12px,16px字体文件，放入Font文件夹即可在游戏中使用文曲星字体
NC2000-gmud源码：NC2000白金汇编源码，虽然少了几个文件，但还是要特别感谢Lee的开源，有兴趣的可以看看

背景音乐：
压缩包内不含背景音乐，可自行配置。配置方式如下：
【文件类型】：mp3,ogg,wav,wma,mid
【命名规则】：场景名称(后可加任意不含.的字符)，场景名称包括：标题，开场，创建人物，密码，跳舞，投篮，战斗1，战斗2，战斗3，战斗4，平安镇，商业街，衙门，时空的尽头，失落的世界，大雪山，武当山，商家堡，冰火岛，茅山，长白山，五指山，玉女峰。战斗1指普通战斗，战斗2~4为BOSS战斗。同一场景BGM文件有多个则随机播放

游戏介绍：

由于在无意间触发了远古大陆英雄坛的时空转换装置，

你被传送到东方的一片神秘大陆，以后的故事就在这片大陆上展开。

因为时空转换扭曲的强大力场以及时空碎片的掺杂揉合，

这个故事发生的地点时间都无法考证。

大概可能在中原偏西的位置，时间估计在一千年前，肯定是冷兵器时代，

因为各种火器还都没有出现。

由于时空扭曲，在这个虚拟世界中的地点名称和出现的人物

都是跨越了时间概念的，无法考证他们的真实性。

虽然是虚拟世界，可依然延续了真实世界的基本元素，

在这里你的年龄会逐渐增长，会口渴也会饿肚子，

也需要金钱来过生活。这里的NPC(Non-Player-Character 非玩家控制人物)

都在貌似平静中生活着，你的出现会不会改变他们的生活呢？

可能只有你才知道。

你可以完全按照个人喜好决定你在这里的人生。

你可以勤练武功，惩奸除恶，也可以杀人越货自甘堕落；

或者什么都不做，只是四处闲逛，消磨时间。一切都由你自己把握。

【更新日志】
【2013.7.21】发布V1.0
・修复查看马行空退出游戏的BUG
・略微降低第一个恶人的奖励，但是提高了下面几个恶人奖励
・修复可能会出现2个甚至更多个恶人的BUG
・修复被潘小莲杀死不会结束游戏的BUG
・修正几个错别字
【2013.7.22】V1.01
・修复使用挤字诀退出的BUG
・修复部分地图没砍人却出现骷髅头的BUG
・提升老婆婆任务奖励，现在每次100经验，50潜能，250金钱
・准备开启拓展部分内容
・修复红拂女不掉海外仙丹的BUG
・修复部分绝招条件不到时提示文本错误的BUG
・拓展内容加入石料任务，条件开启拓展，1000经验以上，20000以下
【2013.7.23】V1.02
・更新了一下石料任务
・修改丢失装备物品机制
・修复独行大侠请教的错误
・修复了查看恶人可能会退出的BUG
・修复乱环诀BUG
【2013.7.24】V1.03
・修复开启拓展无法进行石料任务的BUG
・现在身上的装备只要数量大于1也可以卖了
・调整石料任务对背包物品数量的要求
・修复一些零散的小BUG
【2013.7.25】V1.04
・修复打掌门会退出的BUG
・修复物品的一些问题
・--修复吃了食物不涨食物饮水，但还是减少食物
・--修复未受伤仍然能用药的BUG
・修复年龄增长不加生命上限的BUG
・修复战胜BOSS可能会退出的BUG
・修复东方求败吸血大法无效的BUG
・大大降低受伤概率，以前70%-90%概率受伤--5%-20%概率
・增加部分门派的防御
・降低玩家通过技能获得的额外膂力敏捷对恶人实力的影响
・修复恶人出手始终为很轻的BUG
【2013.7.26】V1.05
・修复恶人武功等级不变的BUG
・重写了战斗力方面的公式
・--削弱了先天属性的影响
・--加强了武功等级影响
・修正了几个错别字，以及一处错误描述
・修复对赵千猛ENTER出现菜单时候的返回错误
・修复使用食物的一些音效重叠
・去掉了武器带毒这种白金不存在的设定
・修复八阵八卦掌化掌为刀不加命中的BUG
・阴阳诀揽雀尾和迎风一刀斩那一下攻击力会大增了
【2013.7.27】V1.06
・修复和聂隐娘战斗是小顽童的BUG
・去除了一些DEBUG的残留
・修复恶人等级的变化，现在变化变得更加均匀了
・修复几个遗留的骷髅头BUG
・修复恶人形象出错的BUG
・更新了玩家手册
・修复阴阳诀-揽雀尾和迎风一刀斩使用后下回合攻击力仍然很高的BUG
【2013.7.28】V1.07
・修复平一指任务错误，应该没问题了
・--逻辑错误
・--杀人后对话错误
・--指定已经死亡的NPC等无数错误。。。
・修复和部分NPC战斗会和小顽童战斗的错误
・修复影分身退出的BUG
【2013.8.1】V1.08
・修复中年妇人任务不会要装备的BUG
・修复装备兵刃技能总评等级偏低的BUG
・加快年龄成长
・修改很多公式
・--技能对经验的要求公式
・--普通攻击伤害公式
・--受伤公式
・--。。。。。
・现在先天属性会对新建人物时随机的外貌产生影响了
・降低任务奖励
・加入舞林大会！
・修复舞林大会可能导致存档失效的一个BUG
・修复29岁以下练功提示受伤的BUG
【2013.8.6】V1.09
・更新了一下玩家手册
・修复29岁以后还会慢慢加生命上限的BUG
・读书识字学费调整，和文曲星中一致
・调整公式，加强经验对于命中闪避的影响
・调整部分新增NPC属性
・拓展内容新增两个任务
【2013.8.10】V1.10
・修复几个恶人的BUG
・--武当山恶人追杀数增加错误的BUG
・--战胜且不杀恶人没有战利品的BUG
・修改几处地图的外景
・根据正在开发的白金安卓版的专业资料调整一些招式的威力
・内存优化，低配置机器理论上不会越玩越卡
・搬运了最新的后台运行的dll
・--应该不会出现一直往一个方向走的BUG了
・--应该不会出现装了运行库还提示出错的BUG了
・搬运黄金的联机dll，搬运联机对战的代码
・修复丢弃装备以及武器的一个BUG
・修复损坏的玩家手册
【2013.8.14】V1.11
・修复降魔袍装备种类错误的BUG
・略微平衡门派
・拓展内容更新：
・--修复和雪山派少数NPC战斗会出错的BUG
・--去除了家中右边床头开关
・--主角能学到左右互搏了
【2013.8.16】V1.12
・修复少数出现数值异常错误的BUG
・修复学会左右互搏施放连击类绝招出错的BUG
・修复左右互搏的若干问题
・修复几个施放绝招出错的BUG
・修复顾炎武领赏可能会出现的描述错误
・修复使用红莲出世可能出现乱码的BUG
・修改描述中的标点
・修改被击中的描述，现在每个招式对应一种描述
・创建一个自解压安装格式
・会在桌面和开始菜单创建快捷方式了
・修复舞林大会的一些BUG
・完善拳脚的格挡
・关于左右互搏的说明： 
・--左右互搏有且只有1级 
・--学会后一旦有任何变化导致不符合条件将不能再使用 
・--玩家的左右互搏是同一个技能攻击两次 
・--左右互搏属于知识，直接传授习得不需要消耗潜能
【2013.8.21】V1.13
・修复凝碧剑楚妃剑描述错误的BUG
・修复新建人物退出重开后出错的BUG
・修复年龄增长的一个BUG
・增加战胜张福来获得的金钱 
・战斗胜利时默认不劈，防止手滑
・修复喝女儿红增长岁数退出的一个BUG
・精简数据库，减少了200K左右
・加工了一下图块的透明部分
【2013.8.27】V1.14
・削弱花间派无比变态的闪避
・修复NPC使用烟幕的一个BUG
・应该不会出现脚本备份了
【2013.9.4】V1.15
・修复拓展内容中学得左右互搏太极拳只能使用揽雀尾的BUG
・修改战斗中一个不合理的公式
・修复几处地图图块错误的BUG
・少量加强八卦门的闪避
・修复无法创建新角色的BUG
・修复没名字能创建角色的BUG
【2013.9.15】V1.16
・门派平衡性修改 
・--削弱花间派闪避 
・--增强花间派攻击 
・--雪山派冰心诀能够百分比减少伤害 
・加强防御对减少受伤的作用 
・增强根骨对减少受伤的作用
・修复战斗不掉血的BUG
【2013.10.13】V1.17
・修正大量文本错误，基本和原版一致了
・略微提高太极普通攻击命中
・提高除流星飞掷以外绝招的命中 
・加入联机对战测试
【2013.10.14】V1.17a
・修复商店交易出错的BUG
・修复联机对战描述不统一的BUG
・修复联机对战失败方结束后仍然是战斗音乐的BUG
【2013.10.16】V1.17b
・修复联机对战版左右互搏出错的BUG
・修复联机对战版使用连招类绝招出错的BUG
【2013.10.24】V1.18
・修复白罗袍加闪避的BUG
・联机对战可以使用绝招了
・加强总评等级对实力的影响
・加速年龄增长
・使用女儿红会使恶人次序增加了
・舞林大会每战胜一个人就有奖励了
・加强逍遥派闪避
・新的恶人机制
・--恶人的门派直到进入战斗才确定
・--恶人的先天属性不再和玩家先天属性有关
・--降低恶人的加力
・--恶人的等级进入战斗时确定
・--恶人的出手轻重能在查看中准确反映了
・修改招架公式
・--提高低等级时出现招架的几率
・--加强基本招架对于出现招架几率的影响
・修复使用绝招出错的BUG
【2013.10.25】V1.18a
・修复罕见的会使部分NPC等级无限上升的BUG
・修复一个可能导致数值异常的BUG
・拓展内容更新
・--修复舞林大会无法正常进行的BUG
・--联机对战普通攻击可以左右互搏了
・--左右互搏要求的悟性最大值提高一点
・--舞林大会失败的奖励改为结束后结算
【2014.1.8】V1.19
・修复内功30级前疗伤出错的BUG
・降低舞林大会参赛者等级
・现在呆若木鸡时闪避将降低
・女角色不再显示为男性角色样子（仅对新建角色有效）
・增加一个雪山派任务
【2014.1.9】V1.19a
・修复战斗报错的BUG
・红莲教义不再增加生命上限
・红莲教义现在会增加招式的威力了
【2014.1.16】V1.20
・绝招持续时间随等级提升而提升
・加快角色行走图变化
・更新玩家手册
・拓展内容更新：
・修复雪山派任务的一个BUG
・再次降低舞林大会难度
・增加一个走火入魔的设定
・--当内力上限高于年龄、内功、经验决定的内力最大值时战斗中会有概率发生
・--超出的值越多，发生概率越大
・--战斗中除吸气外其他消耗内力的行动均有可能引发
・--走火入魔发生后生命值、生命上限以及当前内力减半
【2014.1.18】V1.20a
・修复战斗出错的BUG
・修复红莲教始终受伤的BUG
・少量提升太极门的命中和闪避
・拓展内容更新：
・--内力超出部分在允许范围内不会走火入魔(约20%)
【2014.3.21】V1.21
・修复红莲教在战斗中血条长度过短的BUG
・流星飞掷改为造成大量伤害而不是秒杀
・部分交换物品任务可以一次全部完成
・修复战胜部分NPC无法获得金钱的BUG
・修改部分界面：
・--请教界面，武功左对齐，等级右对齐
・--学习、练功以及打坐界面，增大提示界面
・--修改物品描述界面，长的描述可以翻页翻页
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
【2022.4.14】重制版发布
・根据原版公式及界面进行重制白金版(和V1.21完全不同的版本)
・新增茅山派和兽王派
・恶人位置现在可以随机刷新
・新增密码功能
・调整性别设定为手动选择
・新增死亡描述
・导入坛任务(仅获得青龙坛地图)
【2022.4.21】
・修复娜可露金钱溢出BUG
・现在没有茅山/兽王令牌将无法见到掌门
・茅山派师父移除灵通心诀，兽王派师父新增灵通心诀
・调整部分询问窗口大小
・调整经验潜能及金钱上限
・修复当铺卖完东西出错的BUG
・修复无法完成NPC隐藏任务的BUG
・修复完成中年妇人人物无确认窗口的BUG
・修复顾炎武处无限领赏BUG
・修复打中影分身描述错误的BUG
・修复无法使用食物和药物的BUG
・新增雪花六出第六剑任务
・新增华岳处捐赠提升福缘
【2022/4/22】
・修复扫地描述少字
・修复练功内力判定
・修复战斗中无法使用物品的BUG
・修复轻功菜单异常
・修复轻功至玉女峰位置错误
・修复击败任意NPC获得三角石板的BUG
・修复第二次及后续战斗中NPC名字错误的BUG
・修复第二次及后续战斗中无NPC击中动画的BUG
・修复卸下武器装备后武器装备仍有效的BUG
・修复不显示死亡文本的BUG
・修复无法获得菜花宝典的BUG
・修复无法学习秘籍的BUG
・修复无法成功钓鱼的BUG
・修复完成中年妇人任务不扣除物品的BUG
・修复第二次及后续村长任务不显示多谢拜访对话的BUG
・调整菜花宝典询问菜单位置
【2022/4/23】
・修复恶人不会姓王，不会名杰的BUG
・修复女性恶人战斗图错误的BUG
・修复恶人没有基本功夫的BUG
・修复恶人序数错误的BUG
・修复可能出现杀死恶人无奖励的BUG（恶人序数错误导致）
・修复非茅山派恶人可能拥有法力的BUG
・修复连招类绝招使用结束出错的BUG
・修复使用造成呆若木鸡状态的绝招后出错的BUG
・修复状态类绝招收招文本顺序
・修复吸血大法，天师正道分类错误
・提高请教、打坐、冥思、练功速率（理论为3倍速度）
・茅山、兽王可以使用绝招了
・吸血大法有效了
・优化新建人物时的姓名长度判定
【2022/4/28】
・修复无法进入BOSS战斗的BUG
・修复战胜BOSS后出错的BUG
・优化战胜BOSS后的显示
・修复结局评定画面时间变化的BUG
・修复最终结局文字重叠的BUG
・修复雪花六出/冰心诀要求雪影擒拿手的BUG
・调整道德和尚结局询问窗口
・调整茅山/兽王请教列表顺序（与其他门派顺序一致）
・调整请教窗口大小（最多显示6个技能，其余需翻页）
・调整NPC菜单位置（限制位置，避免出界）
・新增八大坛除恶任务
【2022/4/30】
・修复无法使用海外仙丹和王蛇胆的BUG
・海外仙丹和王蛇胆增加法力上限的效果仅对茅山派有效
・修复战斗中从部分界面回到主菜单刷新状态持续时间的BUG
・修复战斗中内力菜单返回时可能出错的BUG
・修复请教时会额外增加一个0级功夫的BUG
・修复16岁后装备防具出错的BUG
・修复处于法术灼烧状态可能出现回血的BUG
・修复震字诀/落英缤纷/流星飞掷/神倒鬼跌/恶虎啸伤害结算2次的BUG
・修复挤字诀造成伤害的BUG
・修复家中无法喝女儿红的BUG
・修复喝女儿红不会刷新任务计时的BUG
・修复红拂女不掉落海外仙丹的BUG
・修复方长老拜师条件错误
・修复流星飞掷使用出错
・修复部分绝招冲突判定无效的BUG
・修复小红查看及战斗出错
・修复与干匠对话出错（提前挖的坑）
・红莲教义有效了
【2022/5/1】
・修复相貌描述错误
・修复作弊模式下遗忘最后一个武功出错的BUG
・修复商店卖出物品出错
・新增铸剑挑战（开启铸剑谷地图）
・新增打造武器毛胚（目前仅可打造白板）
【2022/5/5】
・茅山派师父新增读书识字（门派对悟性要求高，这样似乎更合理）
・铸造武器可进行强化
・修复知识可以装备的BUG
・修复铸剑挑战中莫邪受重伤会导致后续挑战失败的BUG
・修复作弊模式下练功可以练到256级的BUG
【2022/5/11】
・修复首次铸剑后再次对话出错的BUG（此不影响铸剑结果）
・新增桃花源
【2022/5/12】
・修复未杀死坛主仍可获得地图去下一个坛的BUG
・现在？性未婚时婚姻描述将周期性变化（与外貌变化一致）
・修改学习秘籍时等级超过秘籍最高等级对话
・新增桃花源房屋功能（翻盖，家具，销毁）
・新增联机结婚
・新增夫妻请教传授

关于结婚：
年满20岁，已拥有桃花源，非茅山派未婚玩家与月下老人（商业街）对话
一方选择允婚，一方选择求婚，需允婚方同意才可结婚
？性的婚姻：？性男女通吃，但不可和？性结婚。结婚后？性将根据配偶性别固定相貌描述及婚姻描述
可能存在的BUG：？性与男性结婚后，男性自宫变为？性，相关界面可能会出错
请教传授：
桃花源中与配偶对话，如果从未进行过传授/接受，第一次请教时会转至接受，另一方选择传授，匹配成功接受方会将传授方技能保存至本地，下次便可直接请教。
更新技能列表：进行传授/接受即可更新接收方本地技能列表

【2022/9/27】
・平安镇东和商家堡的死角不再刷新恶人
・修复给厨师猪肉得到杀猪刀的BUG
【2022/9/29】
・修复完成雪花六出任务后仍只能使出5剑的BUG
・修复背包满时无法获得可叠加物品的BUG
・修复夫妻间可无限互学武功无上限的BUG
・修复战斗中装备/卸下铸造武器，特殊状态效果无变化的BUG
・修复艾里克战斗图错误
・现在打坐/冥思即将到达上限时速度会减慢(恢复到常规帧率)
・衙门告示栏新增通缉犯近期出没地点
・新增战斗中状态显示(需在Gmud.ini文件中配置)
・新增灰度画面设置(需在Gmud.ini文件中配置)
【2022/10/12】
・修复战斗中状态显示无效的BUG
・修正0内力/法力时，打坐/冥思出错的BUG
・修复拜访茅山明月无法完成的BUG
・优化请教/自学秘籍时的帧数(原本设置120帧，实际只有20帧，现在可以120帧)
【2022/10/23】
・修复部分地图事件ID错误导致刷新恶人时原有事件被替换的BUG
・修正武道服属性
【2022/10/25】
・修复击中影分身出错的BUG
【2022/11/5】
・修复战胜部分NPC无法获得其未装备的武器的BUG
・根据黄金原版设定，未打通青龙坛时，地图丢失与村长对话可再次获得青龙坛地图
・根据黄金原版设定，部分NPC会使用绝招了
【2022/11/10】
・现在墨邪被杀死后将无法开启铸剑挑战及进入铸剑谷
・修正铸剑攻击力计算公式
・修正八阵八卦掌化掌为刀命中提升数值
・修复战斗中八阵刀影掌临时属性一直生效的BUG
・修正红莲出世冷却回合
・修复战斗中红莲出世临时属性一直生效的BUG
・现在因使用流星飞掷或被落英缤纷失去铸造武器后可重新打造
・调整坛主掉落物品规则，修复背包满时无法得到新地图的BUG
・Gmud.ini新增读档不卸装备选项(默认卸下)
  --KeepEquip=0则进入游戏和原版一样卸下所有装备
  --KeepEquip=1则进入游戏已装备物品保持装备状态
【2022/11/13】
・修复开启战斗临时属性显示时，NPC属性显示不全的BUG
・调整战斗临时属性显示位置
・修复所有状态、绝招CD回合数少一回合的BUG
・修复显示存档成功时可操作功能菜单的BUG
・修复法力/生命不足时仍可使用法术的BUG
・调整Gmud.ini设置读取方法，提升效率
・修正恶人能力上限为125%(原来为循环无限上升)
・Gmud.ini新增NPC加强模式(默认原版模式)
  --NPCPlus=0采用原版NPC数据设定
  --NPCPlus=1采用加强版NPC设定
・Gmud.ini新增轻功设定(施工中，暂时无效果)
加强版NPC说明：
1.武功等级采用原版，微调其他部分数据
2.战斗中所有NPC均会有条件的释放其所会的绝招
3.NPC战斗中携带4个金创药2个生肌膏(不会掉落)
4.战斗中NPC会吃药、吸气
NPC调整清单：
1.商宝震/商剑鸣/商老太：拳脚装备八卦游身掌
2.王剑杰/王剑英：拳脚装备八阵八卦掌
3.茶花女/瑞婆婆：内功装备三花聚顶
4.公孙大娘：拳脚装备一剪梅花手
5.桑青虹：兵刃装备花团鞭法
6.聂隐娘：装备钢刀改为装备长鞭
7.褚红灯：内功装备普天同济
8.余鸿儒/方长老/马行空/朱雀坛主及喽：拳脚装备太祖长拳
9.天津虾：川枫一刀流90级改为无法拳90级
10.苍月道长：增加武器钢刀
11.谷虚道长：青锋剑改为未装备(隐藏)
12.清虚道长/天徽坛主及喽：拳脚装备太极拳
13.阿绣/王万轫：轻功装备踏雪无痕
14.欧阳千善/马千刚/赵千猛/齐万翼：招架装备对应攻击武功
15.兽王派所有角色添加对应等级灵通心诀(含对应坛主、喽、恶人)
16.茅山派所有角色添加对应等级基本法术及三系法术(含对应坛主、喽、恶人)
17.东方求败：生命提高为2000，内力提高为4500
NPC战斗AI说明：
物品及内力指令，不论是否呆若木鸡都会从上至下执行：
1.受伤>50%且生肌膏数量>0，吃生肌膏
2.受伤>25%且金创药数量>0，吃金创药
3.每损失1%生命值，提高1%吸气概率
战斗指令，呆若木鸡不执行，直接跳转玩家回合
1.50%概率使用绝招，50%概率普通攻击
2.使用绝招时获取所有可以使用的绝招，随机选择一个，根据当前双方状态决定是否使用，不使用则改为普通攻击
绝招使用判断规则：
1.连珠雷，三昧火，暴风雪不使用
2.落英缤纷，忍术烟幕，震字诀，挤字诀，乱环诀，缠字诀，神倒鬼跌成功率>50%时使用，若NPC生命值<30%则成功率>25%时使用
3.恶虎啸能成功则使用
4.其他绝招必定使用
【2022/11/14】
・修正一个错别字
・修复NPC使用落英缤纷卷走玩家自制武器出错的BUG
・NPCPlus模式调整
  --兽王茅山技能实装
  --火风暴，冰凌剑不使用
  --闪光弹，雷火弹，掌心雷，火焰球，烈焰球，寒冰弹，雾棱镖增加使用条件判定
・Gmud.ini新增快速模式(默认原版模式)
  --FastMode=0，原版模式
  --FastMode=1，快速模式
快速模式说明：
1.老婆婆任务奖励5倍(经验要求不变)
2.石料任务奖励3倍(经验要求不变)
3.村长/中年妇人/平一指任务奖励移除上限且为原版2~4倍(倍率随机，与福缘正相关)
4.捕快任务奖励2~4倍(倍率随机，与等级、福缘正相关)
5.石料/捕快任务冷却时间减半
【2022/11/16】
・轻功设置已实装
・添加了标题界面，标题界面可进行游戏设置及查看游戏相关信息
・移除了Gmud.ini中所有设置选项(已转移到标题界面的游戏设置)
・修复灰度模式下新建人物背景色为绿色的BUG
・修复灰度模式下小游戏主角为黑白行走图的BUG
・修复跳舞毯角色朝向与方向不一致的BUG
・数据库结构调整，将物品武器等数据分离(Data目录下如有GmudData.dat或GmudDataPlus.dat，可以删除)
【2022/12/2】
・修复战斗中可能出现玩家绝招冷却中描述与所选绝招不匹配的BUG
・修复查看界面法点数值为加力的BUG
・修复法力界面中冥思或调整法点时法力菜单仍可操作的BUG
・修正失落的世界部分地图错误
・标题界面新增检查更新，可进行自动更新

由于自动更新使用了GitHub，可能受某些网络问题影响，可前往yxts8888.ysepan.com或英雄坛说贴吧发布贴手动更新
【2023/4/11】
・修复没有茅山/兽王令牌时，恶人位于茅山/长白山时，部分事件缺失的BUG
・现在作弊模式下没有门户之见